Muy bien, necesito dos voluntarios.
¡Por aquí! ¡Soy el primero! ¡Elíjeme!
Bien, gracias Mateo. ¿Quién más?
¿Alguien?
¡Garrett!
Sí, sólo era para decir que no quiero.
Ingratos.
Espero que alguien les prenda fuego,
y necesiten voluntarios para apagarlo.
Es demasiado para las
seis de la mañana Dina.
No creo que sea demasiado.
Está bien, bien. Lo haré.
Bien, gracias Jonah.
Vos y Mateo estarán a cargo...
...del día adopta
un perro en la tienda.
Sí, así es.
Ese era un trabajo
de voluntario deseable.
Esa es la lección.
"Y he aquí, el samaritano,
mientras viajaba, llegó a donde--
Seis de la mañana, Glenn.
Bien, cierto.
Como sea, mientras que el resto
tendrá un día normal, sin perros...
...estos dos héroes desinteresados
tendrán un paraíso de cachorros.
Quiero un paraíso de cachorros.
Puedo cambiar con cualquiera si quieren.
Realmente no me interesan los perros.
¿Qué?
- ¿Qué dijo?
- Es decir, no me desagradan.
Es sólo, ya saben, realmente
no tengo sentimientos fuertes...
- de una forma u otra.
- Eres un psicópata.
Sociópata, es un sociópata.
¿Es porque que no les gustas?
No, no. Creo que dice algo
sobre nuestras prioridades...
...cuando gastamos tanto
dinero en mascotas...
...cuando hay literalmente
millones de niños...
...sin una nutrición adecuada.
Espero que mueras.
Está bien. Necesito otro voluntario.
¡Yo yo yo yo yo yo yo yo!
Gracias Sandra.
Ven aquí.
Y me alegra que seas un
amante de los animales...
...porque tenemos un gran
número de nidos de avispones...
...afuera de la tienda.
Así es, no siempre es
un buen voluntariado.
Esa fue otra lección.
No, mira, quiero las
papas de crema y cebolla.
¡No puedo comer las rizadas...
...porque me lastima la
parte de arriba de la boca!
Es parte de la experiencia, Cheyenne.
Siento que ya no te conozco.
¿Qué está pasando?
Ya no sé quién es Bo.
- Está bien, bien.
- ¿Es una broma?
Sabes que, eso es porque
nunca consigo lo que quiero.
¡Todo lo que hago ahora
es ser niñero gratis!
¡No eres niñero cuando eres el padre!
Chicos, alto.
No, vamos.
Esto no tiene que terminar en YouTube.
Fílmenme mis imitaciones en su lugar.
Bien. ¿Quieren comenzar ahora?
- ¡Sí!
- "Hola, soy Batman."
Ese fue Batman.
"Y ahora soy el Joker."
Alguien tendrá que limpiar esto.
"Simplemente adoptaste
la oscuridad, yo nací en ella"
Diablos, ¡Bane! Respeto.
Gracias.
Sé que siempre tuvimos
esta rivalidad silenciosa.
No es una rivalidad, sólo
siempre te metes conmigo
Y no es silenciosa. Hablas
sobre eso todo el tiempo.
Bueno, como sea, ya que
estamos atascados juntos.
Me imaginé que podríamos
al menos ser civilizados.
Bien, alguien necesita
estar a cargo de--
Yo lo hago. Lo haré mejor.
A este tipo no le gustan
los perros, así que...
Ves, estas tratando de avergonzarme...
...frente a la señora de los perros.
¿Señora de los perros?
Johan, tiene nombre.
- Lydia.
En serio, ¿Lydia?
Sí.
Atención compradores, ¿están
pensando en tener un bebé...
...pero quieren probar antes...
...con algo parecido
aunque no sea lo mismo?
Adopten un perro hoy.
Oye, te olvidaste de fichar esta mañana.
Sí, venía detrás de Elias y me distraje.
¿Qué pasa con su trasero?
Asegúrate de fichar en algún momento...
...para que se te comience a pagar.
Espera, espera.
¿No me estuvieron pagando
las últimas dos horas?
¿No puedes modificarlo
en la tabla de horarios?
Puedo. No lo haré.
Reglas son reglas.
¿Es en serio?
Sí, es en serio.
Y el "qué pasa" con el trasero
de Elias, es que empezó ciclismo.
Obviamente.
Siento que todo lo que
hacemos ahora es pelear.
Solíamos divertirnos tanto.
Podíamos hablar de todo.
Películas, música, política...
¿Política? ¿en serio?
Pero ahora, es decir, se
supone que nos vamos a casar...
...en pocos meses, y estoy
empezando a pensar...
...que tal vez, deberíamos adelantar.
- Espera, ¿qué?
- Bien. ¡Una boda!
Porque entonces
estaremos recién casados...
...y no vamos a pelear más.
Bien por mí.
Sólo hagámoslo de una vez.
Sin embargo, no el jueves.
Tengo mi clase de DJ.
Voy a llamar a mi iglesia para ver...
...sí hay lugar la semana que viene.
Y me da puntos en la tienda
de regalos por las remisiones.
- No, Glenn, espera...
- Servicio al cliente, gracias.
Chicos, casarse no va a
resolver todos estos problemas.
Sí, hay un periodo de luna de miel...
Periodo de luna de miel.
Ponerla en todas partes.
Sí, y todo ese sexo construye una base...
...de amor y confianza
que dura por siempre.
No, el matrimonio es duro.
Es algo grande.
Sera una de las cosas
más difícil que harán.
No es algo para apurarse.
Bien, espera.
¿Quieren un coro negro o un coro blanco?
- Coro negro.
- Definitivamente coro negro.
O sea, no estoy del todo
de acuerdo con este asunto...
Sí, coro negro, por supuesto.
Bueno tomaremos a
Lucius y la banda, gracias.
Muy bien, creo que están listos.
Así que, voy a volver
a las seis para cerrar...
...y llevarme los perros que no fueron
adoptados de vuelta al refugio.
Estos chicos no van a volver.
Voy a hacer que
todos sean adoptados.
Quizás deban buscar más perros en el
depósito de chatarra o donde sea.
Honestamente, probablemente
la mayoría no va a ser adoptados.
Pero al menos salvar
una vida hace la diferencia.
Espera, ¿salvar una vida?
Sí, somos un refugio
de admisión abierta...
...es decir, tenemos que hacer la
eutanasia basados en la estancia.
Así que, por desgracia a la mayoría
de ellos, se les terminó el tiempo.
- Dios mío.
- Eso es terrible.
Dios no, no me refería a eso.
No, no, no.
- Bien.
- No los tendrán que matar.
Tenemos a alguien que se encarga.
Estoy saliendo con el chico de la aguja.
Sí, es genial.
Es divorciado. La mayoría
de mi edad lo son, así que.
Sí. ¿Venden estampillas?
- En la caja.
- Bien, bueno.
Voy a... disculpen.
¿Y toallitas para la secadora?
- Pasillo 12.
- 12, 12. Gracias.
No sé porque se molestan
en llamarse refugio.
Deberían llamarse corredor
de la muerte para perritos.
No sé porque estás molesto.
Pensé que estarías saltando de alegría.
¡Sí! ¡Perros muertos!
¡Es navidad para Jonah!
Mira, sólo tenemos hasta las 6...
...para darles a estos perros un hogar.
Y de la única forma que
lo logremos es si trabajamos--
Es si trabajamos juntos.
Tenemos que trabajar
juntos si queremos hacerlo.
- ¿Estás listo para eso?
- Sí, es una gran idea.
Genial, hagamos mi plan.
- Sólo, pasa por encima del...
- Bien.
¿Te arrepientes haberte
casado tan joven?
No.
Quiero decir, no diría arrepentirme.
Pero sí me perdí algunas
experiencias y cosas.
Sí, como un trío.
- No, me refería a...
- ¿Cómo sexo con tipos italianos?
Más bien nórdicos.
Pero no me refería al sexo,
me refiero a la vida y salir...
...y, ya sabes, cosas como esas.
Sí
Como, ¿Cómo sé que Bo es el indicado?
Es decir, todas mis amigas
pensaron que estaba loca...
...por salir con Bo
cuando Cole gustaba de mí.
¿Quién es Cole?
Un tipo de mi escuela.
Él es el anti Bo.
Él siempre está leyendo,
es maduro y realmente dulce.
Así que, ¿por qué elegiste a Bo?
Porque Bo es salvaje.
Solía aplastar chaski boom en su frente.
Cole nunca haría eso.
Estaba muy ocupado haciendo tutorías o,
ya sabes, con el equipo de debate.
Este tipo Cole, parece genial.
Quiero decir, es lindo
explorar tus opciones.
Además, probablemente
sea muy tarde, ¿verdad?
Cierto.
¿Qué estás haciendo?
Mira, Cheyenne,
Sólo, quiero que hagas
lo que te hará feliz.
Ya sabes, si es estar con
un tipo dulce, responsable...
...que le gusta ayudar a la gente...
...o si es Bo que
quiere ser un rapero...
...que está ahorrando
para un diente de oro.
Confió en que tomaras
la decisión correcta.
Gracias, Amy.
De nada.
Eres vieja y sabia.
Está bien.
44, 43, 42...
¿Qué haces?
"Los empleados deben
tomarse, no más de 15 minutos...
...para almorzar."
Te estuve cronometrando
desde que entraste.
Te quedan 40 segundos.
Vamos, tengo que
acomodarme el cabello.
No puedo salir viéndome
como una cualquiera.
Reglas son reglas, eso dijiste.
A menos que quieras retractarte.
35, 34, 33...
...32...
Está tan caliente.
Me está quemando la boca.
Menos charla, más tragar.
Dios, mi boca.
Hola, Bo.
Ahora, no quiero influenciarte.
Pero mi iglesia está
ofreciendo un paquete nupcial.
Incluye un futuro bautismo a mitad
de precio, sin restricciones de fechas.
Sí, no lo sé.
Tal vez apresurarnos
en esto, es un error.
No es como si el casarnos...
...arreglará todo de pronto.
Vamos a seguir
peleando todo el tiempo...
...estamos todos apretados en el sótano
de la mamá de Cheyenne con la bebé.
Bueno, sabes, tal vez
ese es el problema.
Estás muy encerrado.
Eres como esos pollos
en esas pequeñas jaulas...
...que no pueden moverse.
Se enloquecen y luego saben diferente.
¿De qué mierda estás hablando?
Mira, una pareja de casados
necesitan su propio lugar.
Mi amiga Kathy de la iglesia,
es una mujer de bienes raíces.
No, espera Glenn, maldita sea. Es 2016.
Ella es un hombre de bienes raíces.
Siento mucho escuchar
que su marido murió.
¿Cómo se llamaba?
- Jeremy.
¿Y hace cuanto que se fue?
Hace dos años.
Bendita sea su alma.
Cuénteme más sobre él.
Amaba acampar, y el aire libre y...
¡Hola!
Espera Mateo, ella me está
contando una encantadora historia.
No, encontré a Jeremy en el
sector de campamento otra vez.
¿Este perro se llama Jeremy?
Sip, el pequeño Jeremy tiene dos años.
Que loco.
Tú y yo... No pensaras...
¿Jeremy?
¿Estás ahí?
Las alfombras fueron
remplazadas en año pasado.
Y hay una lavadora y secadora
justo detrás de la cocina.
Sí.
Sabes, estaba esperando una
de esas con doble escalera...
...que se unen en la parte de arriba.
¿Tienes alguna casa con
doble escalera, Kathy?
Algo así como con un
tanque para tiburones...
...lo suficientemente grande
para un pequeño tiburón.
- Sí.
-Está bien.
Pero espera, mira esta cocina.
Así que, mientras estas cocinando podrías...
...poner algún disco y sacudirte, bebé.
Sí, ¿sabes qué?
De hecho, veo un muy...
...buen espacio aquí para un revolcón.
En esta encimera, esta
pequeña zona de ventana aquí.
Y, ¿qué pasa con este piso? es
como si fuera para eso, ¿verdad?
Sí, pero también es
genial para la familia.
¿Qué piensas?
Tírate a esa droga vieja,
tenemos un trato.
No.
Psicópata, no quiero
tu culo viejo, vieja.
Me quedo con el lugar.
Maravilloso. Genial.
Sí, estoy encantada.
Glenn, supongo que eres el garante.
¿Garante?
Espera, significa que
sería responsable por...
Sí, en caso de que no
puedan pagar o daños.
Le mande un mensaje a Cole.
- ¿En serio?
- Sí.
Y vino aquí ahora.
Está por ahí.
Es lindo.
Lo sé, ¿verdad?
¿Quieres conocerlo?
Seguro.
¡Oye, Cole!
¡Ven aquí!
Bien, sólo sé relajada.
Así que Cole...
Cheyenne dijo que se
conocieron en la escuela.
En segundo de Ingles.
Bien, pero, entonces...
- Eras su profesor.
- Era su profesor.
- Sí.
- Eso, es...
No te preocupes, no pasó nada entonces.
Leí las leyes muy cuidadosamente.
Bien.
Es tan romántico.
No quiero hacer un gran lío por esto...
...pero de hecho estos perros
fueron celebridades.
Ese de ahí, estuvo en una
película con George Clooney.
Genial.
Y este es amigo de John Leguizamo.
Creo que me llevo el de Clooney.
Es una excelente elección.
¿No eres un fan de Leguizamo?
Muévete, tengo que desagotar.
"Los empleados tienen asignado...
...un descanso para
utilizar el baño por turno"
Ya tomaste uno antes.
Lo sé, porque lo escribí.
Esa fue una falsa alarma. Apenas fui.
Estoy hablando de unas gotas.
¿Qué es lo que dices sobre las reglas?
Es cierto, reglas son reglas.
¿Crees que me molesta?
Hago mil ejercicios Kegels por día.
Podría romper una nuez allí abajo.
Muy bien, tengo los documentos...
...está todo listo para
que firmen los dos.
Tan pronto Ricky mande tu
número de seguro social.
Oye, mi chico Ricky
tiene todos mis números.
Bien, sabes que,
amigos, estuve pensando.
Nerd.
No estoy seguro de que
todavía me encante esto.
Es decir, esta cocina,
¿no es muy abierta?
Quiero decir, pueden ser
atacados por cualquier dirección.
Ese es Ricky con tu número.
Sí, hermano, hagamos esto.
Y ese es Ricky con su pene.
No, es el de Jared.
Ya quisiera Ricky.
Adelante, elije lo que quieras
de no más de 10 dólares.
Está bien.
Además, la joyería de
aquí me da sarpullido.
Lamento interrumpir.
¿Cheyenne puedo hablarte
a sola un momento?
Seguro, te extraño.
Gracias.
¿Cheyenne?
No puedes salir con ese tipo.
¿Por qué?
Porque es un hombre mayor.
Y porque fue tu profesor.
¿Necesitas otra razón?
Cole dice que todos somos
maestros y jornaleros y ladrones.
¿No es eso hermoso?
No, es terrible.
¿Y qué pasa con Bo?
¿En serio?
Siempre pensé que no te gustaba Bo.
Es probable que, sólo
esté un poco intimidada...
...por su talento, y su apariencia,
y ya sabes, su cara.
Él es todo el paquete.
Es realmente lindo
de tu parte decir eso.
No sé porque no le agradas.
Perdón, ¿qué?
¿A Bo no le agrado?
Sí, dice que eres una falsa.
Está bien.
Como sea. Ese no es el punto.
El punto es que si me das
a elegir entre Bo y Cole...
Elegiría a Bo.
Si esas serian mis únicas opciones.
Está bien, voy a pensar en eso.
¿Realmente me llamó falsa?
Sí, una grande.
Bo es el falso.
Dios.
Dios, Dios. Estás bien. Estás bien.
Estás bien, estás bien.
Puedes aguantar por siempre.
Es como una trampa de acero.
Debo decir, hacemos un muy buen equipo.
Y por lo general, odio hacer equipo.
Me pongo un poco competitivo.
¿Sabes qué? De hecho, solía ser igual.
Ese fue por qué dejé la
escuela de negociosos.
Pensé que habías desaprobado.
Bueno, reprobé porque dejé.
Eso suena a excusas.
Bueno, no estaba ahí, así que...
Como sea, el punto es
qué estaba tan estresado...
...por ser el mejor de mí clase...
...que terminé en el hospital
dos días por deshidratación.
Sí.
Una vez estaba tan deshidratado
que estuve hospitalizado por un mes.
Dijeron que era el peor
caso que hayan visto.
Dios mío. ¿En serio?
No, sólo trataba de tener
una mejor historia que la tuya.
Lo siento, soy competitivo.
Sí, bueno.
Todos tenemos nuestras cosas.
Sin embargo, yo tengo más manías que tú.
Está bien.
Quiero ser el último en hablar.
Bo, "La verdad", Thompson.
- Ya viejo, quien hace...
- Bien, está bien.
Es suficiente. Ahora Glenn.
Gracias.
Oye, es G
-L
-E
-M.
Está bien, sé cómo deletrear mí nombre...
...y es Glenn, no Glem.
¿Glenn?
¿Qué clase de nombre es Glenn?
No puedo firmar.
- Lo siento.
- ¿Qué?
Toma el trabajo en San Louis, Kathy.
No extrañaras Nueva York, para nada.
- Cristo.
- Katherine.
Bien, está fue tú idea.
Sí sólo fuera mí dinero
no me importaría, lo juro.
Pero tengo una familia, Bo.
Lo siento.
Ya sabes, lo entiendo.
Tal vez algún día, ¿verdad?
Tener un lugar como este.
Marcar la altura del bebé en el marco
de la puerta, verla crecer aquí.
Sentarse por aquí y
tener cenas juntos...
...mirar las noticias...
...tostar nueces en el fuego.
La gente vestida como "esquomales".
Mierda, Kathy, bien, tienes una venta.
- ¿Qué?
- Hurra un alquiler.
Acabo de hacer 12 dólares.
¿Por qué tienes que ser un perra Kathy?
En realidad, no estoy segura que
estemos destinados a estar juntos.
Lo entiendo por completo...
...pero yo estoy seguro...
...y soy el adulto aquí...
...así que, ¿por qué no vamos
y hablamos en mi auto?
Diablo, no.
¿Señor Eastwick?
Señor Thompson, gusto en ver... verlo.
Me reprobó en la clase de Ingles.
¿Y ahora viene y coquetea
con mi chica, hijo?
Bo, no está pasando nada.
Sólo, hablemos de esto.
¿Hablar de esto como
en "Voces de ficción"?
Ya no estamos ahí.
Estamos en mi casa, chico.
- Bien.
- ¿Qué le parece eso?
- No me gusta esto.
- ¿De qué estás hablando?
Léete este libro.
Pequeña perra.
No lo lastimes Bo.
Dios mío, ¡el shampoo!
¡Sí, golpéalo!
Dios, esto es patético.
Vamos chicos, no.
Sepárense.
Vaya, alguien está tocando mi basura.
¡No!
Es tan romántico.
No. Vamos, baja esa cámara.
No hay nada interesante aquí.
Ahora Brett tendrá que limpiar esto.
Vamos chicos, sean considerados.
No hay nada interesante aquí.
Los comentarios son malos.
¿Acaso luzco como "un bebé gigante"?
No.
¿Por qué la prisa?
Baño. Terminó mi turno.
¿Sabes qué? Los baños
son sólo para clientes...
...y no parece que hayas comprado algo.
- ¿Una engrampadora?
- Sí, puedo usar esto.
Seguro que puedes. Todos
podemos usar una engrampadora.
Te vas a pagar por esto mañana.
- No trabajo mañana.
- Entonces pasado mañana.
- No es hasta el domingo.
- Entonces el domingo.
El domingo vas a pagar por...
Espera, no vengo el domingo.
Diablos.
Esto vale la pena las dos horas.
Te odio tanto.
Chicos, muchas gracias
a los dos por todo.
Entonces, ¿está todo bien con Bo?
Sí, no vamos a casarnos
este fin de semana...
...pero vamos a estar bien.
Oye, Chey, ¿dónde están
las golosinas para perros?
Adoptaste muchos perros.
Sí, lo descifré.
Los perros cuidaran a la bebé.
Y cuando crezca la bebé,
ella cuidara a los perros.
- El circulo de la vida.
- Ella lo entiende.
Ves, no soy una falsa.
Vamos a llevarlo a la nueva casa.
Ese es Ding Dong.
Ese es Hierba.
Ese es Richard, y ese Boca de Dragón.
Ahí va mí deposito del seguro.
Sí.
Vaya, realmente lograron que
adopten a todos los perros.
- Sí.
- Eso es genial.
Supongo que esperaré a la próxima
semana para ver al chico de la jeringa.
¿Saben qué? Soy una adulta.
Voy a llamarlo en...
Voy a mandarle un mensaje.
- Suena genial.
- Genial.
Voy a hacerlo ahora.
Bueno, fue lindo trabajar contigo.
También fue lindo trabajar contigo.
Oye, sabes, estaba pensando
de ver una película esta noche.
Si quieres...
Estoy viendo dos películas.
Bien.
¿Todos los perros se fueron?
Chica.
¿Eran mimosos?
Sí.